Le
Prologue
du
Commencement
et
de
la
Fin
Quelqu'un a poignardé Kurisu Makise.
À: Daru
Objet: Grave
Envoyer?
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
Pour toi, des milliards et des milliards
de battements de cœur
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Ne sont pas plus
qu'un battement de cils.
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Bien que je sois prisonnière du passé
et que je déplore le futur,
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
l'inévitable n'autorise pas
la moindre petite erreur de calcul.
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Nos rêves et avenirs qui
naissent et grandissent dans l'infini
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
nous autorisent à la vanité,
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
tandis que nos deux mains
nous ramènent à nos limites.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
Tout cela mène à un accord cruel
et un choix à faire.
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
À présent, chaque seconde qui passe,
je traverserai les lignes d'univers,
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
pour protéger le sourire sur ton visage.
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
Puis, à nouveau, dans une boucle
temporelle sans tristesse,
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
je serai engloutie
comme une observatrice solitaire.
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
Labo des gadgets futuristes
Atelier
TV
CRT
Okabe Rintaro
(Aucun objet)
"Quelqu'un
a poignardé
Kurisu Makise."
Mayuri
Re: L'Upa...
Daru
On y va!
Mayuri
Regarde ça
Daru
On y va!
Mayuri
Regarde ça
Re: Ne le
vends pas
Mayuri
Regarde ça
Re: Ne le
vends pas
Faris
Re:
Prophétie de
la résurrection
Mayuri
Re: Ne le
vends pas
Faris
Re:
Prophétie de
la résurrection
Luka
Re:
J'ai fait
des gâteaux
Faris
Re:
Prophétie de
la résurrection
Luka
Re:
J'ai fait
des gâteaux
Daru
Re:
(Aucun objet)
Mayuri
Re: Ne le
vends pas
Faris
Re:
Prophétie de
la résurrection
Luka
Re:
J'ai fait
des gâteaux
Mayuri
Regarde ça
Re: Ne le
vends pas
Faris
Re:
Prophétie de
la résurrection
Daru
On y va!
Mayuri
Regarde ça
Re: Ne le
vends pas
Mayuri
Re: L'Upa...
Daru
On y va!
Mayuri
Regarde ça
kisei sareta shikai mujihi naru
Ma vision restreinte
m'empêche d'échapper
juuni no shihai nogarerarenai
au contrôle sans merci de l'horloge.
ansoku no asu wo negatta
À la recherche d'un lendemain de repos,
te no naka no toutoi jishou no chihei he
J'embarque pour l'horizon
du phénomène sacré qui est mien.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Prisonniers des engagements
et confrontés aux fausses preuves,
seimei no tenchi wa moumoku na jikan wo kizanda
le paradis et la terre
laissent le temps s'écouler aveuglément.
habatake butterfly
Bats des ailes, papillon,
kiseki no butterfly
miraculeux papillon,
anata he sasagu
je m'offre à toi.
namida no butterfly
Papillon de larmes,
mabushii butterfly
papillon éblouissant.
subete ga ima kakikaerareru
Tout est sur le point
d'être réécrit à présent.